Sprint 1 - deverá conter o planejamento

Sprint 2 - conterá o planejamento e o itens do planejamento já realizados.

Sprint 3 - Irá conter os arquivos já produzidos e mostrar o que entregará na próxima sprint.

Sprint 4 - Irá conter os arquivos já produzidos e mostrar o que entregará na próxima sprint.

Sprint 5 - Irá conter os arquivos já produzidos e mostrar o que entregará na próxima sprint.




Entrega de Sprints

Sprint 1 - fazer/terminar as telas (front end), cadastro de usuário, cadastro de jogos e cadastro das plataformas

1 - Apresentamos as telas mencionadas e as tabelas de banco de dados em UML (Astah) (não entregamos nenhum arquivo no moodle)
1.2 - Arquivos pokertracker2.html e BD-PI2.sql compartilhados no drive.

2 - Correção das tabelas de banco de dados e novo alinhamento estratégico de desenvolvimento.
2.1 - Diminuição do número de tabelas, para duas únicas. 




Sprint 2 - deverá conter o planejamento e os itens já realizados.
